Yet another unsuitable woman...
Ещё одна тёлка не подошла...
- What?! - I've found you, demon!
- Что?! - Я нашёл тебя, Демон!
Come back here!
А ну вернись!
Shinichi Kasu. So, the failed teacher has become an agent.
Шиничи Касу. Так, учитель - неудачник стал агентом.
Under the Interplanetary Mutual Observation Treaty...
Согласно Договора о Межпланетном Наблюдении...
...I sentence you to death!
... Я приговариваю тебя к смерти!
Just try it... if you can!
Попробуй..., если сможешь!
Stop!
Стой!
You won't get away!
От меня не уйдёшь!
Are you okay?
С вами всё в порядке?
Muneto... What the hell are you doing?!
Мунето... Какого чёрта ты здесь делаешь?!
Kasu... What happened to your face?
Касу... Что с вашим лицом?
YOU happened to my face!
Из-за тебя моё лицо такое!
Don't just stand there, after him!
Не стой как истукан, давай за ним!
Yes, sir!
Слушаюсь!
Idiot!
Идиот!
And who's supposed to drive me after you?
И куда это ты собрался без меня?
I called you and called you! What the hell were you doing?
Я несколько раз вызывал тебя! Что, чёрт возьми, ты делал?
Well, I was sorta occupied with a lady.
Ну, я встречался с девушкой.
You were WHAT?! I'm out here risking my ass...
С кем ты встречался?! Я здесь рискую задницей...
...while you're dipping your wick with some woman?!
...в то время как ты макаешь свой фитилёк в каких-то женщин?!
Hey, she wasn't just "some woman!"
Эй, она была не просто "какая-то женщина!"
If I wasn't doing this I'd be a lot happier, believe me!
Если бы я не работал с вами, то я был бы намного счастливее, поверьте мне!
You expect to defend the peace of Earth like that, you dipshit?!
Так вот как ты хочешь защищать мир на Земле, ты говнюк?!
Look out! Watch it!
Смотри! Берегись!
Kasu...
Касу...
Kasu!
Касу!
Damn it!
Проклятие!
Kasu! Kasu!
Касу! Касу!
You will never capture me!
Ты никогда не поймаешь меня!
Today's the day, right Kayo?
Давай прямо сейчас, Кайо?
Stop it, Tsutomu. Somebody's coming!
Прекрати, Тсутому. Кто-то идёт!
No one'll be coming at this time of the day!
Никого тут нет в это время дня!
No!
Нет!
It's that time of the month for me.
У меня "критические дни".
Again?! I've never heard of "that time of the month"...
Опять?! Я никогда не слышал о таких "критических днях"...
...being 30 days long!
...которые бывают 30 дней подряд!
Don't you understand? I can't wait any more!
Ты не понимаешь! Я не могу больше ждать!
Give a guy an irresponsible boss...
Дайте парню безответственного босса...
...and you get a helper with lots of problems.
...и вы получите помощника с большим количеством проблем.
Muneto... He knows what I look like, now.
Мунето... Он знает, как я выгляжу теперь.
You'll have to look for him by yourself...
Ты должен будешь искать его...
Take 'im out... Got it?
Взять его... Понятно?
Hold it!
Не двигаться!
What's your problem?!
У тебя проблемы?!
Sorry about all this.
Извините за всё.
Wait!
Подожди!
What?
Что?
I was right... It's Muneto!
Я его знаю... Это Мунето!
Muneto?
Мунето?
Kayo...?
Кайо...?
Tsutomu?!
Тсутому?!
Jeez, this is really something.
Это на самом деле здорово.
It's been four... No, FIVE years since you left.
Прошло четыре... Нет, пять лет, с тех пор как мы уехали.
It really is something. You and Kayo at the same school!
Это на самом деле классно. Ты и Кайо в одной школе!
Guess God wanted us together again.
С Божьей помощью мы снова вместе.
Did you tell her?
Ты говорил ей?
Kayo loves you, man!
Кайо любит тебя, чувак!
And you love her, right?
И ты любишь её, верно?
So tell her how you feel!
Так скажи ей, что ты чувствуешь!
But...
Но...
You have to!
Ты должен сделать это!
Go and tell her. Okay?
Иди и скажи ей. Хорошо?
I just don't know...
Я не знаю...
I don't know if I can still love her when we're apart.
Не знаю, могу ли я признаться ей, когда мы вот-вот расстанемся
Tsutomu, I want you to take care of her!
Тсутому, я хочу, чтобы ты позаботился о ней!
What's with you?
Что?
You love her too, don't you?
Ты тоже любишь её, не так ли?
But... Well...
Но... Ну...
You'll take care of her.
Позаботься о ней.
Gotcha, buddy!
Понял, приятель!
Hey, come on!
Эй, идите сюда!
That promise is still in effect, you know.
То обещание все ещё в силе, помнишь.
I don't want to hear about you wanting her back.
Я не хочу возвращать её назад.
Gotcha!
Понятно!
Man, she's even more beautiful now.
Чувак, она теперь стала ещё красивее.
Bet you're jealous.
Даю зуб что ты завидуешь.
I'm back in one piece!
Я вернулся, как только смог!
You dipshit!
Ты говнюк!
Cutting out in the middle of a case to go partying!
Оставь эти глупые мысли о вечеринках!
Come on, I've got a life of my own!
Да ладно вам, у меня тоже есть своя личная жизнь!
Heroes don't have lives!
У героев нет личной жизни!
Listen.
Послушай.
We defend the peace of the Earth.
Мы охраняем мир на Земле.
Day and night, that's all we should ever live for.
Днём и ночью, это - всё, ради чего мы живём...
Tiny little apartments.
Небольшие квартиры.
Instant ramen meals.
Еда быстрого приготовления.
No sex to speak of.
Никаких разговоров о сексе.
Real heroes never complain about any of that!
Настоящие герои никогда не жалуются ни на одно из этих неудобств!
Real heroism equals real poverty!
Настоящий героизм равен настоящей бедности!
Muneto!
Мунето!
You just have to remember this:
Ты только это должен помнить:
I hate scallion and fermented bean curd!
Я ненавижу зелёный лук и творог!
My nose is more sensitive than most people's.
У меня лучше развито обоняние, чем у других людей
So strong-smelling food is right out!
Поэтому мне не нравится еда с сильным запахом !
Right, right...
Верно, верно...
Let's run through this one more time.
Давай пробежимся ещё раз.
There are two reasons why the Demon Beasts are taking over human bodies.
Есть две причины, почему Демонозвери проникают в человеческие тела.
They're trying to cross-breed with humans to adapt to the Earth...
Они пытаются скрещиваться с людьми, чтобы приспособиться к жизни на Земле...
...so that they can conquer the planet!
...так, чтобы они могли завоевать планету!
You got that?
Ты понял?
Yeah, but still...
Да, но всё-таки...
YOU GOT THAT?!
ТЫ ПОНЯЛ?!
Yeah...
Да...
So we gotta be suspicious of anyone who's just...
Таким образом, мы должны с подозрением относиться к любому, кто...
...suddenly started hitting on women big time.
...нападает на женщин.
Gotta check 'em out!
И ты должен будешь проверять их!
You've gotta be kidding.
Вы, должно быть, шутите.
Understand, Muneto?
Понимаешь, Мунето?
We're heroes who fight for the peace of all space!
Мы - герои, которые борются за мир во всей вселенной!
So get with it!
Вот и разберись с этим!
Oh boy...
Ну и дела...
Being a hero sucks.
Быть героем - отстой.
I know how serious Tsutomu was before...
Я знаю, какой серьёзный Тсутому был раньше...
But if I do it with anyone, it'll have to be Tsutomu...
Но если я захочу сделать ЭТО с кем-либо, это будет Тсутому...
Coming.
Войдите.
Muneto!
Мунето!
A lady-killer?
Убийца женщин?
Just if you might know anyone like that.
Может ты, возможно, знаешь кого-нибудь.
Anybody who just suddenly started really chasing women.
Любого, кто вдруг начал вести себя странно по отношению к женщинам.
Well...
Ну...
Oh yeah. There's a guy named Maeda in my class like that.
Ах да. Есть парень по имени Маэда в моем классе, так это про него.
It's like something's come over him lately.
Похоже, что-то происходит с ним в последнее время.
He's tried to pick up lots of women already.
Он пытался приставать уже ко многим женщинам...
What's he look like?
Как он выглядит?
I've got a class photo from the beginning of the year.
У меня есть фотография класса сделанная в начале года.
Now, where did I put it...?
Сейчас, где же она...?
Okay... Hmmm... Hold on!
Так... Мммм... Подожди!
Kayo
Кайо
Don't!
Нет!
You really love Tsutomu, don't you?
Ты действительно любишь Тсутому, не так ли?
I'm sorry.
Извини.
Thanks for everything.
Спасибо за всё.
And you. It's really great to see you again.
И ты. Действительно здорово было увидеть тебя снова.
- See you later, then. - Later.
- Увидимся позже. - Пока.
That son of a...!
Какого...!
So, that's Maeda...
Так, это - Маэда...
- Tsutomu? - Come on!
- Тсутому? - Пойдём отойдём!
What's your problem, Tsutomu?!
За что, Тсутому?!
Don't play dumb! How could you, Muneto?!
Не разыгрывай из себя идиота! Как ты мог, Мунето?!
What?!
Что?!
I know where you were last night!
Я знаю, где ты был вчера вечером!
I love Kayo! I'm not just going to let you take her!
Я люблю Кайо! И я так просто тебе её не отдам!
Calm down. I'm not trying to.
Успокойся. Я не собираюсь влезать в ваши отношения.
We were just talking about old times last night.
Мы просто разговаривали о былых временах.
Really?
В самом деле?
You always did jump to conclusions.
Ты всегда делал поспешные выводы.
Not to say I wouldn't like another shot at her...
Даже слышать не хочу, что я, якобы хотел трахнуть её...
But hey, I can control myself.
Я умею себя контролировать.
I hear you.
Я понял.
That was Kayo!
Это Кайо!
Police! Call the police!
Полиция! Вызовите полицию!
Somebody call an ambulance!
Кто-нибудь, вызовите скорую помощь!
Kayo...
Кайо...
Tsutomu...!
Тсутому...!
I blew it.
Я упустил его.
...and that's what happened.
...и вот что произошло.
You dipshit! You had him and let him get away!
Ты говнюк! Он был у тебя в руках и ты позволил ему уйти!
But...
Но...
Okay, we're gonna pay a call on Mr. Maeda tonight. Got it?!
Хорошо, мы зайдём к господину Маэде сегодня вечером. Понял?!
Say...
Скажи...
You're one of Kayo Asakura's friends, aren't you?
Ты один из друзей Кайо Асакуры, не так ли?
Yeah...?
Да...?
Idiot!
Идиот!
- Kasu! - What?
- Касу! - Что?
We're too late.
Мы опоздали.
Coming!
Войдите!
Tsutomu!
Тсутому!
Hi.
Привет.
What're you doing here so late?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Thought I'd take you for a drive.
Я подумал, почему бы нам не прокатиться.
Kasu! Look at this!
Касу! Посмотрите на это!
Looks like she's the next one.
Похоже, что она - следующая.
Kayo...
Кайо...
Kayo!
Кайо!
We're too late! Kayo...
Мы слишком поздно! Кайо...
Don't give up so fast.
Не сдавайся так быстро.
I said I had an outstanding nose, didn't I?
Я говорил, что у меня отличный нюх?
She's got good taste in perfume.
У неё хорошие духи.
Kasu!
Касу!
I think Tokyo looks best from here at night.
Мне кажется, что Токио ночью отсюда выглядит лучше.
Really...
Действительно...
Kayo... I really want this to be the night.
Кайо... Я очень хочу, чтобы ЭТО случилось сегодня ночью.
Tsutomu...
Тсутому...
Ever since we were kids, I've only had eyes for you.
С тех пор, как мы были детьми, я только на тебя и глядел.
I love you.
Я люблю тебя.
I love you, too.
Я тоже тебя люблю.
Tsutomu...
Тсутому...
Go ahead.
Продолжай.
I'm doing it.
Ты хочешь ЭТОГО?
Yes... Yes!
Да... Да!
This time... This time I go all the way!
На этот раз... Я доведу дело до конца!
Kayo!
Кайо!
KAYO!
КАЙО!
Muneto...?
Мунето...?
What a sorry couple of agents!
Какая жалость, всего пара агентов!
Kayo!
Кайо!
Die, demon!
Сдохни, Демон!
Shit...
Вот блин...
Kasu!
Касу!
Shit!
Чёрт!
No!
Нет!
Kayo, let go!
Кайо... отпусти меня!
That's Tsutomu!
Это Тсутому!
What?
Что?
Tsutomu!
Тсутому!
Please tell me. What's happened to Tsutomu?
Пожалуйста, расскажите мне. Всё, что произошло с Тсутому?
That thing...
Что-то...
That thing's an alien from quasar PHL-5200.
Нечто чужое прибыло из Квазара PHL-5200.
We call them Demon Beasts.
Мы называем их Демонозверями.
Demon Beasts...?
Демонозверями...?
Their ultimate goal is the conquest of the Earth.
Их конечная цель - завоевание Земли.
But the atmosphere now isn't suitable to support them.
Но наша атмосфера теперь не подходит для них.
That's why they have to take over peoples' bodies. Use them...
Именно поэтому им нужны тела людей. Чтобы использовать их...
No...
Нет...
Muneto and I are agents of the...
Мунето и я - агенты...
...lnterplanetary Mutual Observation Agency.
...в Агентстве Межпланетного Наблюдения.
It was created to oppose any illegal planetary incursions.
Оно было создано, чтобы противостоять любым незаконным вторжениям на нашу планету.
The people of the Earth still don't know we even exist.
Люди на Земле даже не знают, что мы существуем.
I'm sorry I couldn't tell you, Kayo.
Я сожалею, что не мог сказать тебе раньше, Кайо.
So then...
Так что...
What about Tsutomu? Can you save him?
Что с Тсутому? Вы можете спасти его?
I'm sorry. Once a Demon Beast takes someone over...
Я сожалею. Как только Демонозверь захватывает кого-то...
Tsutomu... I really thought I could let you have Kayo...
Тсутому... я думаю, что могу позволить тебе быть вместе Кайо...
Now, of all times...
Сейчас и на всю жизнь...
Why does my body...
Почему моё тело...
That thing... disguised as Tsutomu... was so...
Это существо... завладевшее Тсутому... было так...
It felt so good...
Так хорошо...
Oh no...!
О, нет...!
Tsutomu!
Тсутому!
Hello...?
Кто это...?
Kayo?
Кайо?
Tsutomu?
Тсутому?
Kayo's on the move.
Кайо куда-то вышла.
Just as I expected, the Demon Beast's still after her.
Как я и ожидал, Демонозверь всё ещё влияет на неё.
Stop her, please!
Остановите её, пожалуйста!
The only way we'll ever track this thing down...
Только так мы разыщем эту тварь...
...is to use her as a decoy.
...используя её как приманку.
How can you do that to her?!
Как вы можете так поступать с ней?!
Link up with me ASAP!
Я тебя не слышу, алло!
Kasu...! That scheming old...!
Касу...! Вот старый хрыч...!
Kayo!
Кайо!
Tsutomu...
Тсутому...
You came, after all...
Ты пришла, наконец-то...
Let me give you a taste of paradise!
Позволь мне дать почувствовать тебе вкус рая!
Demon!
Демон!
Muneto!
Мунето!
How dare you to that to them... To Kayo... To my friend!
Как ты смеешь прикасаться к Кайо... Моей подруге!
How dare you!
Как ты смеешь!
Just when things were getting good!
Только всё было хорошо!
That toy can't hurt me! It barely tickles!
Эта пукалка не может причинить мне боль! Она только щекочет!
Damned invader!
Проклятый захватчик!
- Invader? Hardly! - What?
- Захватчик? Вряд ли! - Что?
One hundred million years ago, our ancestors left this world...
Сто миллионов лет назад, наши предки оставили этот мир...
...when an accident changed the planet's environment.
...когда один несчастный случай изменил климат на планете.
We were the first inhabitants of the Earth!
Мы были первыми жителями Земли!
Bullshit!
Чушь собачья!
Muneto!
Мунето!
Whatever happened in the past, the Earth belongs to humans now!
Что бы ни случилось тогда, в прошлом, Земля теперь принадлежит людям!
They're invaders, no matter what they say!
Он - захватчик, независимо от того, что он говорит!
Demon Beasts who stole your friend's body!
Демонозверь, который украл тело твоего друга!
Muneto, the guns are useless!
Mунето, оружие бесполезно!
Right!
Знаю!
How dare you use my friend! Use Tsutomu...!
Как ты смеешь использовать моего друга! Использовать Тсутому...!
Die!
Сдохни!
Tsutomu...
Тсутому...
Muneto!
Мунето!
Now to put you out of my misery!
Теперь я избавлю вас от страданий!
Stop it!
Остановись!
You're still Tsutomu! Try to remember!
Ты - всё ещё Тсутому! Попытайся вспомнить!
The man is dead!
Этот человек мёртв!
Tsutomu, I love you!
Тсутому, Я люблю тебя!
It... It can't be!
Кхе... Этого не может быть!
Tsutomu!
Тсутому!
Ka... yo...!!!
Ка...йо...!!!
Now!
Сейчас!
Muneto, shoot!
Мунето, стреляй!
KASU!
КАСУ!
Muneto, forget me! SHOOT!
Мунето, забудь обо мне! СТРЕЛЯЙ!
Muneto... I'm sorry I used Kayo as a decoy.
Мунето... Я сожалею, что использовал Кайо как приманку.
It's up to you now.
Теперь тебе решать.
Muneto... Finish him off with your Blade!
Мунето... Прикончи его своим мечом!
Muneto...!
Мунето...!
Tsutomu!
Тсутому!
Muneto, finish him off!
Мунето, прикончи его!
Do it, Muneto!
Сделай это, Мунето!
Tsutomu... Kasu...!
Тсутому... Касу...!
Muneto...
Мунето...
Tsutomu!
Тсутому!
Take care of Kayo...
Позаботься о Кайо...
Goodbye, Kasu...
Прощай, Касу...
Tsutomu...
Тсутому...
Thought you'd be here.
Так и знала что ты здесь.
Cheer up! You're a hero, who saved the Earth.
Выше голову! Ты - герой, который спас Землю.
Kayo...
Кайо...
If you're down all the time, you'll never get anywhere.
Если ты часто будешь жалеть обо всём, это ни к чему не приведёт.
You're pretty tough.
Это довольно жестоко.
Women have to be tough.
Женщины должны быть жестокими.
If you aren't, you can't live...
Если бы не ты, меня бы уже не было в живых...